看来还是在森林的上方飞行比较好
现在说也有点晚了 就这么继续前进吧
俗话说美丽的花儿有刺
有时候美丽也会对接近的东西露出獠牙
不过话又说回来
这个丝毫不逊色于这些色彩缤纷的花朵
绽放着美丽的女性是谁呢
没错 就是我
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 蛮牛    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
如花般惹人怜惜的她
真是美妙的花田
请问
你好
你是花田的管理者吗
这片花田没有管理人 我只是喜欢花才在这
和花儿玩耍 晒晒太阳而已
那么这些花是自然生长成这样的吗 真是神奇
旅人你是魔女吗 能拜托你一件事吗
如果我做得到的话
麻烦把这束花送到你接下来要去的地方
这个没问题 但是具体要给谁呢
只要能领会这束花的美丽 给谁都行
也就是让我帮忙宣传这片花田是吗
不是…
我很乐意
交给你了 旅行者
我收到了 定会切实地交到某人手上
一路顺风
丫头 停下
丫头？
停下 我让你停下
有事吗
旅行者吗
一看就知道了吧
那束花是什么
不是什么特别的东西
给我看看
你在哪里拿到这个的
这个不关你的事吧 还给我
你们在干什么
后面我来 你退下吧
前辈 你看这外套 还有这花 没准是…
我让你退下 听不到吗
你去休息一下
请把花束还给我
给你
多谢
抱歉啊 魔女小姐
他妹妹最近下落不明后他就一直这状态
原谅他吧
没事我不在意…骗你的
不过抱歉 那束花能交给我们处理掉吗
这是我们国家禁止带入的东西
怎么一回事
这花里有毒
毒？可是我没事啊
对身为魔女的你是无害的
它拥有让无法使用魔法人癫狂的魔力
让人癫狂？
没错 被花魅惑的人类就行被花蜜吸引的蜜蜂
指引向花开的地方 成为养分
所以才要处理掉啊…
你怎么了
抱歉 你可以进去了
其实那是炸弹
你那是妄想吧
花田
我最喜欢的书『妮可的冒险记』
上面有着关于奇妙植物的记载
植物原本可以通过吸收太阳光而释放魔力
但偶然的变异成为吸收魔力的存在
产生了自我然后暴走的故事
没准…
第二天 在我前往下一个国家之前 去了趟昨天的花田
有件想要确认的事
你好
昨天多谢你了
这是你妹妹吗
终于让我找到了 多亏你带来的外套和花束
我就知道她在这了
终于 终于找到了
长得这么漂亮了
能独占这么美丽的地方
下次招待国家里的大伙吧 他们肯定很开心
而且美如花一般的你 我也想自满一下
好吗 是吗 谢谢你
你真的好美
瓶中的幸福
喂 喂 喂 喂
哇 来啦
你好
真正的魔女 好厉害呢
您在这里做什么呢
我是旅行者 因此在旅途中
你呢
我在寻找幸福呢
幸福？
那是什么
这是收集幸福的瓶子
你在收集幸福？
我在将人或是动物感到幸福的瞬间化为魔力 并收集于瓶中
你也可以使用魔法呢
将情感转化为了魔力吗
嗯 大抵就是这样
我能打开看看吗
不行不行
现在打开的话我的辛劳就要化为泡影了
这是我为了喜欢的人收集的宝物
你生气了？
不 稍微有点佩服
让我想起了以前读过的一本书
书？
是啊
为了卧病在床无法出门的妻子
丈夫博览外界 用魔法复制美丽的风景
带回家给妻子欣赏的一个故事
结局怎么样啊
妻子是不是很开心啊
啊 结局是怎么样的来着
肯定是病好了后长相厮守了啊
可能就像你说的这样吧
说起来你所说的喜欢的女生是？
她是在我家工作的叫做尼诺的佣人
因为一直阴沉着脸 我想给她打气
所以用瓶子装满了幸福
原来如此
植物的情感？
我虽然试过是否能采取幸福 但结果不太理想
你没被当成肥料真是太好了
没什么
啊 能看到了
真是个恬静的村子呢
是吧
那是村长的家吗
也是我的家哟
总感觉你的反应好平淡啊 魔女小姐
我更吃惊一点比较好吗
哇好厉害 有钱人呢
呃 还是算了吧
这个瓶子你打算什么时候打开呢
吃完午饭后我就打算交给她
对了 魔女小姐也来吃午饭吧
尼诺她做的料理超好吃的
虽然感谢你的好意 但我刚刚吃过早饭
那么就给你少盛一点咯
对了 你有什么不吃的东西吗
我讨厌蘑菇
知道了 我会让她在你那份里不放
真的给我少盛一点哦
交给我吧 会给你奉上美味的料理的
当然是尼诺做的
在这里休息一下吧
谢谢
你好
难道你是东之国出生的吗
那个…
不 只是和我熟人的感觉很像
是这样的哟
我的父亲在东之国捡到的她
捡到…所以才在这家里
是的 村长大人对我十分关照
这位村长大人现在人在哪呢
那个 在书房工作…
尼诺 今天的午饭是什么
今天应村长大人的要求 是盐烤鱼
能帮忙也做魔女小姐的份吗
她是这么说哟 魔女小姐
多谢 但是量请少点哟
好的
对了对了 尼诺 吃完饭后我有礼物要给你
给我吗
嗯 尽情期待哟
不 不用了
会惹村长大人生气的
没事的没事的 我会向父亲说明的啦
不 可是…
那这就是我的命令
尼诺要收下礼物 这样如何？
如果是命令的话
我来帮把手吧
魔女小姐就坐着吧 料理由我们俩来做
来客人了还真是少见
你就是村长吗
正是
我是旅行者 名叫伊蕾娜 请多指教
真是客气 请放松休息吧
让你久等啦
久等了
说好的…少量？
怎么了吗
没什么 那么我就开动了
我开动了
多谢招待 非常美味
嗯 多谢夸奖
我来收拾餐具
我也来帮忙
魔女小姐就不用了啦
您和尼诺是在东之国相遇的吗
嗯 她是我买来的
买的
她是奴隶
几年前 我妻子离家出走
没人干家务活 当时真是让人头疼
当时我因为工作原因去了东之国 然后遇到了这家伙
虽然价格不菲 但多少能做些家务
更重要的是她还是个美人坯子
所以我毫不犹豫地买了下来
如我预料的一样 她是个出色的仆人
这件事埃米尔知道吗
我应该说过 不过那小子并不在意对方的身份
尼诺 大盘子该放哪
你在做什么
你这废物 什么时候才能好好干活
快打扫干净
对不起 对不起 对不起
我叫你快打扫
别这样
爸爸刚才是我不好 尼诺她……
你给我闭嘴
快打扫
不打扫也没关系
下次注意点 不要再摔到地上了
哎呀 真是抱歉
不仅让您看到了丑态 还麻烦您修复了器皿
快 你也要好好道谢
那个 对不起
这种时候该说「谢谢」才对
谢谢
好的
那种程度的魔法 我也能做到
哎呀 真抱歉 我多管闲事了吗
不 谢谢你 魔女小姐
不客气
不过 那种事我也能做到
话说回来 尼诺小姐现在应该相当消沉吧
现在不正是送礼物的最佳时机吗
魔女小姐 你该不会是天才吧
多夸奖我几句也无行哦
我说过有礼物要送给小尼诺吧
是…是的
给你 这就是礼物
这是装满了幸福的瓶子
幸福？
里面装着我从各地收集的各种各样的幸福
各种各样的幸福？
只能看一次 要仔细看哦
来 打开吧
一二……
这就是幸福的碎片
外面的世界有着这么多的幸福
所以请你不要总沮丧着脸
我会让你幸福的
让我幸福？
要再来玩哦
到时候我和小尼诺会做更多的美味招待你
嗯 我还会来的 再见
再见
多么美丽的颜色啊
我在那时想起了…那个故事的结局
丈夫展现出来的美丽景色
反而让无法行动的妻子陷入了绝望
接着 妻子就……
为人着想而做出的行动 不一定是正确的
这个故事充斥着说教的气氛
温柔和美丽有时也会十分残酷
我并不知道那之后尼诺小姐过得如何
不 我也不想知道